---
title: Nutzungsbedingungen
description: Nutzungsbedingungen für Dokumente auf learn.microsoft.com.
keywords: ''
author: ''
manager: ''
ms.date: 09/17/2022
ms.topic: article
ms.prod: legal
ms.technology: ''
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: f20755cc9856e52068eb3189dbd12ebf90e4761c
ms.sourcegitcommit: cf1db1b6138ad34406183a2735eab11b3293b130
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-AT
ms.lasthandoff: 10/21/2022
ms.locfileid: "148103197"
---
# <a name="learnmicrosoftcom---terms-of-use"></a>learn.microsoft.com – Nutzungsbedingungen

## <a name="acceptance-of-terms"></a>Annahme der Bedingungen

Die folgenden Nutzungsbedingungen (Terms of Use, folgend „TOU“) gelten für Ihre Nutzung der Website von Microsoft Learn ([https://learn.microsoft.com](https://learn.microsoft.com)), Tech Profile und damit verbundene Dienste. Microsoft behält sich das Recht vor, die TOU jederzeit ohne Benachrichtigung an Sie zu aktualisieren. Sie können die jeweils aktuelle Version der TOU durch Klicken auf den Hyperlink „Nutzungsbestimmungen“ unten auf unseren Webseiten einsehen.

## <a name="description-of-service"></a>Beschreibung der Dienste

Über die Microsoft Learn-Website, Tech Profile und die damit verbundenen Dienste stellt Ihnen Microsoft den Zugriff auf eine Reihe von Ressourcen bereit, darunter interaktive Schulungs-Tutorials, Dokumentationen, Videos, Entwicklertools, Downloadbereiche, Kommunikationsforen und Produktinformationen (zusammen die „Dienste“). Die Dienste, einschließlich aller Updates, Erweiterungen, neuer Features und/oder der Ergänzung neuer Webeigenschaften, unterliegen den TOU.

## <a name="personal-and-non-commercial-use-limitation"></a>Beschränkung auf persönliche und nichtgewerbliche Nutzung

Sofern nichts anderes angegeben ist, sind die Dienste für Ihre persönliche und nicht gewerbliche Nutzung vorgesehen. Sie sind nicht berechtigt, Informationen, Software, Produkte oder Dienste, die Sie über die Dienste erlangen, zu verändern, zu kopieren, zu vertreiben, zu senden, öffentlich anzuzeigen, vorzuführen, zu vervielfältigen, zu veröffentlichen, zu lizenzieren, zu übertragen, zu verkaufen oder abgeleitete Werke hiervon zu erstellen (mit Ausnahme Ihrer eigenen, persönlichen, nicht gewerblichen Nutzung), ohne vorherige schriftliche Zustimmung von Microsoft.

## <a name="privacy-and-protection-of-personal-information"></a>Datenschutz und Schutz persönlicher Informationen.

Ihre Privatsphäre ist uns wichtig. Bitte lesen Sie die [Microsoft Datenschutzerklärung](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) (die „Datenschutzerklärung“), da sie beschreibt, welche Arten von Daten wir von Ihnen und Ihren Geräten erfassen, wie wir diese Daten verwenden und welche Rechtsgrundlagen wir für die Verarbeitung dieser Daten haben. Die Datenschutzerklärung beschreibt auch, wie Microsoft die Einreichungen (wie hierin definiert), Kommentare, Bewertungen oder Bewertungen der Dienste, Kommunikationen, Dateien, Fotos, Dokumente, Audio, digitale Werke, Livestreams, Videos und alle anderen Inhalte, die Sie über die Dienste hochladen, speichern, senden oder teilen (zusammen „Ihre Inhalte“), verwendet. Sofern die Verarbeitung auf einer Einwilligung beruht und soweit gesetzlich zulässig, stimmen Sie mit der Zustimmung zu diesen Bedingungen der Erfassung, Nutzung und Offenlegung Ihrer Inhalte und Daten durch Microsoft zu, wie in der Datenschutzerklärung beschrieben. Gegebenenfalls werden wir, wie in den Datenschutzbestimmungen erläutert, hierauf getrennt hinweisen und Ihre Einwilligung einholen.

**Öffentliche Benutzerinformationen und Inhalte**: Die von Ihnen bereitgestellten Benutzerinformationen (einschließlich Ihres Benutzernamens, Anzeigenamens, Avatarbilds, Ihrer Biographie, Ihrer Berufsposition und -organisation sowie Ihrer Benutzererfolge) können von anderen eingesehen werden. Sie müssen nur einen Benutzernamen und einen Anzeigenamen angeben, um das Tech Profile nutzen zu können. Alle anderen Felder sind optional. Sie sind berechtigt, Ihren Benutzernamen zu aktualisieren und den angezeigten Namen jederzeit anzuzeigen. Microsoft kann auch das Datum, an dem Sie sich bei Tech Profile registriert haben, und Ihre Zugehörigkeit zu Microsoft erfassen und öffentlich anzeigen.

Alle von Ihnen öffentlich geposteten Inhalte können auch von anderen eingesehen werden. Sie können bestimmte Arten von Inhalten löschen, nachdem sie gepostet wurden, jedoch nicht alle Arten von Inhalten können gelöscht werden, nachdem sie öffentlich gepostet wurden.

## <a name="notice-specific-to-software-available-on-this-website"></a>Spezieller Hinweis zu auf dieser Website verfügbarer Software

Software, die zum Download von den Diensten zur Verfügung gestellt wird („Software“), ist das urheberrechtlich geschützte Werk von Microsoft und/oder ihren Lieferanten. Die Verwendung der Software unterliegt gegebenenfalls den Bestimmungen von beiliegenden oder in der Software enthaltenen Lizenzbedingungen („Lizenzvertrag“). Ein Endbenutzer kann Software, der ein Lizenzvertrag beiliegt oder die einen Lizenzvertrag umfasst, nur nach vorheriger Zustimmung zu den Geschäftsbedingungen des Lizenzvertrags installieren. Skripte oder Codes von Dritten, die auf dieser Website verlinkt oder referenziert werden, werden von den Dritten, die Eigentümer des Codes sind, an Sie lizenziert, nicht von Microsoft.

Die Software wird nur zur Verwendung durch Endbenutzer gemäß dem Lizenzvertrag zum Download bereitgestellt. Jegliche Vervielfältigung und jeglicher Weitervertrieb der Software, die nicht mit dem Lizenzvertrag oder diesen TOU im Einklang stehen, sind per Gesetz ausdrücklich untersagt und können schwerwiegende zivil- und strafrechtliche Folgen haben. Zuwiderhandlungen werden strengstens verfolgt.

OHNE EINSCHRÄNKUNG DES VORHERGEHENDEN IST DAS KOPIEREN ODER VERVIELFÄLTIGEN DER SOFTWARE AUF EINEN ANDEREN SERVER ODER SPEICHERORT ZUR WEITEREN VERVIELFÄLTIGUNG ODER ZUM WEITERVERTRIEB AUSDRÜCKLICH UNTERSAGT, ES SEI DENN, EINE SOLCHE VERVIELFÄLTIGUNG ODER EIN SOLCHER WEITERVERTRIEB WIRD VON DEM LIZENZVERTRAG, DER SOLCHER SOFTWARE BEILIEGT, AUSDRÜCKLICH GESTATTET.

WENN ÜBERHAUPT, GILT FÜR DIE SOFTWAREANWENDUNGEN NUR DIE IN DEN BESTIMMUNGEN DES LIZENZVERTRAGS GENANNTE GEWÄHRLEISTUNG. AUSSER WIE IM LIZENZVERTRAG GARANTIERT, SCHLIESST MICROSOFT CORPORATION HIERMIT ALLE GEWÄHRLEISTUNGEN UND GARANTIEN IN BEZUG AUF DIE SOFTWARE AUS, EINSCHLIESSLICH ALLER GEWÄHRLEISTUNGEN UND GARANTIEN IN BEZUG AUF HANDELSÜBLICHKEIT, GLEICH OB AUSDRÜCKLICH, KONKLUDENT ODER GESETZLICH, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, TITEL UND NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER. ZU IHRER UNTERSTÜTZUNG STELLT MICROSOFT ALS BESTANDTEIL DER DIENSTE ODER IN IHREN SOFTWAREPRODUKTEN MÖGLICHERWEISE TOOLS UND DIENSTPROGRAMME ZUR VERWENDUNG UND/ODER ZUM DOWNLOAD ZUR VERFÜGUNG. MICROSOFT ERTEILT KEINE ZUSICHERUNGEN IM HINBLICK AUF DIE GENAUIGKEIT DER ERGEBNISSE ODER DER AUSGABEN, DIE AUS EINER SOLCHEN VERWENDUNG DIESER TOOLS UND DIENSTPROGRAMME STAMMEN. BITTE RESPEKTIEREN SIE DIE GEWERBLICHEN SCHUTZRECHTE UND DAS URHEBERRECHT ANDERER, WENN SIE DIE IN DEN DIENSTEN ODER IN MICROSOFT SOFTWAREPRODUKTEN ZUR VERFÜGUNG GESTELLTEN TOOLS UND DIENSTPROGRAMME VERWENDEN.

LEGENDE ZU EINGESCHRÄNKTEN RECHTEN. Jegliche Software, die für die USA, ihre Behörden und/oder ihre Einrichtungen („US -Regierung“) oder in deren Auftrag von den Diensten heruntergeladen wird, wird mit Eingeschränkten Rechten bereitgestellt. Verwendung, Vervielfältigung und Offenlegung durch die US- Regierung unterliegen den in Unterabsatz (c)(1)(ii) der Klausel „Rights in Technical Data and Computer Software“ in DFARS 252.227-7013 oder den Unterabsätzen (c)(1) und (2) von „Commercial Computer Software - Restricted Rights“ in 48 CFR 52.227-19 genannten anwendbaren Einschränkungen. Hersteller ist Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA.

## <a name="notice-specific-to-documents-available-on-this-website"></a>Spezieller Hinweis zu auf dieser Website verfügbarer Dokumentation

Bestimmte Dokumentationen unterliegen unter Umständen ausdrücklichen Lizenzbestimmungen, die sich von den hierin enthaltenen Bestimmungen unterscheiden. Im Falle von Widersprüchen zwischen diesen unterschiedlichen Bestimmungen haben die ausdrücklichen Bestimmungen Vorrang.
Die Genehmigung zur Nutzung von Dokumenten (wie Whitepapers, Pressemitteilungen, Datenblättern und FAQs) aus den Diensten wird unter folgenden Bedingungen erteilt: (1) der nachstehende Urheberrechtshinweis ist in allen Kopien enthalten und der Urheberrechtshinweis und dieser Genehmigungshinweis sind darin enthalten, (2) diese Dokumente aus den Diensten werden nur zu Informationszwecken sowie zu nichtgewerblichen und persönlichen Zwecken genutzt und werden nicht auf einen Netzwerkcomputer kopiert oder übertragen oder in Medien gesendet, und (3) es werden keine Änderungen an den Dokumenten vorgenommen. Zugelassene Bildungseinrichtungen, wie Schulen, Universitäten, private/öffentliche Hochschulen und staatliche Hochschulen, sind berechtigt, die Dokumente zur Weitergabe im Unterricht herunterzuladen und zu vervielfältigen. Für die Weitergabe außerhalb des Unterrichts ist eine ausdrückliche schriftliche Genehmigung erforderlich. Die Nutzung für andere Zwecke ist per Gesetz ausdrücklich untersagt und kann schwerwiegende zivil- und strafrechtliche Folgen haben. Zuwiderhandlungen werden strengstens verfolgt.

Die oben genannten Dokumente beinhalten nicht das Design oder Layout der Website „Microsoft.com“ oder einer anderen Website, die im Eigentum von Microsoft steht oder von Microsoft betrieben, lizenziert oder kontrolliert wird. Die Elemente der Microsoft-Websites sind durch Gesetze zu Handelsaufmachung, Marken, unlauterem Wettbewerb und andere Gesetze geschützt und dürfen weder als Ganzes noch in Teilen kopiert oder nachgeahmt werden. Logos, Grafiken, Ton und Bilder von Microsoft Websites dürfen nicht kopiert oder weiter übermittelt werden, es sei denn, dies wurde von Microsoft ausdrücklich genehmigt.

## <a name="disclaimer-and-limitation-of-liability-for-the-services"></a>Ausschluss und Haftungsbeschränkung der Dienste

MICROSOFT UND/ODER IHRE JEWEILIGEN LIEFERANTEN GEBEN KEINE ZUSICHERUNGEN HINSICHTLICH DER EIGNUNG DER DIENSTE ODER DER EIGNUNG DER IN DEN DOKUMENTEN ENTHALTENEN INFORMATIONEN UND ZUGEHÖRIGEN GRAFIKEN, DIE ALS BESTANDTEIL DER DIENSTE VERÖFFENTLICHT WERDEN, FÜR BELIEBIGE ZWECKE. ALL DIENSTDOKUMENTE UND ZUGEHÖRIGEN GRAFIKEN WERDEN „WIE BESEHEN“ OHNE GEWÄHRLEISTUNG JEGLICHER ART ZUR VERFÜGUNG GESTELLT. MICROSOFT UND/ODER IHRE JEWEILIGEN LIEFERANTEN SCHLIESSEN HIERMIT SÄMTLICHE GEWÄHRLEISTUNGEN UND GARANTIEN IN BEZUG AUF DIESE DIENSTE, INFORMATIONEN UND DAZUGEHÖRIGEN GRAFIKEN AUS, EINSCHLIESSLICH SÄMTLICHER AUSDRÜCKLICHER, KONKLUDENTER ODER GESETZLICHER GEWÄHRLEISTUNGEN UND GARANTIEN HINSICHTLICH HANDELSÜBLICHKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, EIGENTUM UND NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER. IN KEINEM FALL SIND MICROSOFT UND/ODER DEREN JEWEILIGE LIEFERANTEN HAFTBAR FÜR IRGENDWELCHE SPEZIELLEN, INDIREKTEN ODER FOLGESCHÄDEN ODER ANDERE SCHÄDEN WELCHER ART AUCH IMMER AUS ENTGANGENER NUTZUNG, VERLUST VON DATEN ODER ENTGANGENEM GEWINN, GLEICH OB DURCH EINE VERTRAGSHANDLUNG, FAHRLÄSSIGKEIT ODER ANDERE UNERLAUBTE HANDLUNGEN ENTSTANDEN, DIE AUS DEN DIENSTEN, EINSCHLIESSLICH DER VERWENDUNG ODER DER LEISTUNG VON INFORMATIONEN, DIE IN DEN DIENSTEN ERHÄLTLICH SIND, RESULTIEREN ODER DAMIT IN ZUSAMMENHANG STEHEN.

DIE IN DEN DIENSTEN VERÖFFENTLICHTEN DOKUMENTE UND DIE DAZUGEHÖRIGEN GRAFIKEN KÖNNEN TECHNISCHE UNGENAUIGKEITEN ODER TYPOGRAFISCHE FEHLER ENTHALTEN. DIE HIERIN ENTHALTENEN INFORMATIONEN WERDEN REGELMÄSSIG AKTUALISIERT. MICROSOFT UND/ODER IHRE JEWEILIGEN LIEFERANTEN KÖNNEN JEDERZEIT VERBESSERUNGEN UND/ODER ÄNDERUNGEN AN DEN HIER BESCHRIEBENEN PRODUKTEN UND/ODER PROGRAMMEN VORNEHMEN.

IN KEINEM FALL SIND MICROSOFT UND/ODER DEREN JEWEILIGE LIEFERANTEN HAFTBAR FÜR IRGENDWELCHE SPEZIELLEN, INDIREKTEN ODER FOLGESCHÄDEN ODER ANDERE SCHÄDEN WELCHER ART AUCH IMMER AUS ENTGANGENER NUTZUNG, VERLUST VON DATEN ODER ENTGANGENEM GEWINN, GLEICH OB DURCH EINE VERTRAGSHANDLUNG, FAHRLÄSSIGKEIT ODER ANDERE UNERLAUBTE HANDLUNGEN ENTSTANDEN, DIE AUS DER VERWENDUNG ODER DER LEISTUNG VON DEN DIENSTEN, DER SOFTWARE, DEN DOKUMENTEN, DER BEREITSTELLUNG ODER NICHTBEREITSTELLUNG VON DIENSTEN ODER AUS IN DEN DIENSTEN VERFÜGBAREN INFORMATIONEN RESULTIEREN ODER DAMIT IN ZUSAMMENHANG STEHEN.

## <a name="tech-profile-account-password-and-security"></a>Tech Profile-Konto, Kennwort und Sicherheit

Eventuell benötigen Sie ein Microsoft Konto, ein Azure Active Directory-Konto oder ein Tech Profile-Konto, um auf einige der Dienste zuzugreifen.

**Microsoft Konto**. Über Ihr Microsoft Konto können Sie sich bei Produkten, Websites und Diensten anmelden, die von Microsoft und einigen Microsoft Partnern bereitgestellt werden. Sie können [ein Microsoft-Konto erstellen, indem Sie sich online registrieren](https://signup.live.com/). Microsoft Konten unterliegen dem [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement/).

**Azure Active Directory-Konto**. Möglicherweise haben Sie ein Konto bei Microsoft über die Organisation, der sie angehören. Bitte wenden Sie sich an den Administrator Ihres Unternehmens, um Informationen zu diesem Konto zu erhalten.

**Tech Profile-Konto**. Mit Ihrem Tech Profile-Konto können Sie sich auf der Microsoft Learn-Website anmelden und die damit verbundenen Dienste nutzen, einschließlich kostenlosem Zugriff auf Schulungsressourcen, Freischaltung von Leistungen, Bewertungen, Kommentarfunktionen, Posten von Inhalten und Nutzung anderer interaktiver Dienste. Sie können ein Tech Profile-Konto erstellen, indem Sie einen Benutzernamen im Tech Profile nach dem Anmelden mit einem Microsoft Konto oder Azure Active Directory-Konto erstellen.

Sie verpflichten sich, bei der Anmeldung Ihres Tech Profile-Kontos keine falschen, ungenauen oder irreführenden Angaben zu machen. Für die Wahrung der Vertraulichkeit Ihres Kennworts und Accounts tragen Sie die volle Verantwortung. Darüber hinaus sind Sie alleinig für sämtliche Aktivitäten unter Ihrem Konto verantwortlich. Sie erklären sich damit einverstanden, Microsoft umgehend über jede unerlaubte Nutzung Ihres Kontos und jegliche andere Verletzung der Sicherheit zu benachrichtigen. Microsoft haftet nicht für Verluste, die Ihnen möglicherweise entstehen, wenn jemand anderes Ihr Kennwort oder Konto entweder mit Ihrem oder ohne Ihr Wissen verwendet. Sie können jedoch möglicherweise für Verluste haftbar gemacht werden, die Microsoft oder einer anderen Partei entstehen, wenn jemand anderes Ihr Konto oder Kennwort verwendet. Sie sind nicht berechtigt, zu irgendeinem Zeitpunkt das Konto einer anderen Person ohne Genehmigung des Kontoinhabers zu verwenden.

Wenn Sie ein Tech Profile-Konto im Namen einer juristischen Person, wie z. B. Ihres Unternehmens oder Arbeitgebers, erstellen, sichern Sie zu, dass Sie rechtlich befugt sind, diese juristische Person an die vorliegenden Bestimmungen zu binden. Sie können Ihr Tech Profile-Kontozugangsdaten nicht an einen anderen Nutzer oder eine andere juristische Person übertragen. Zum Schutz Ihres Kontos haben Sie Ihre Kontodetails vertraulich zu behandeln. Sie sind für alle Aktivitäten im Zusammenhang mit Ihrem Tech Profile-Konto verantwortlich.

Sie sind berechtigt, Ihr Tech Profile-Konto schließen, indem Sie Ihre Tech Profile-Kontoeinstellungen verwenden.

## <a name="no-unlawful-or-prohibited-use"></a>Keine rechtswidrige oder verbotene Nutzung

Als Bedingung für Ihre Verwendung der Dienste werden Sie die Dienste nicht zu rechtswidrigen oder von diesen Bestimmungen und Hinweisen verbotenen Zwecken verwenden. Sie sind nicht berechtigt, die Dienste auf eine Weise zu verwenden, die einen Server von Microsoft oder das/die mit einem Server von Microsoft verbundene(n) Netzwerk(e) beschädigen, unbrauchbar machen, überlasten oder beeinträchtigen oder die Verwendung der Dienste durch eine andere Partei stören könnte. Sie dürfen nicht versuchen, sich durch Ausspähen von Kennwörtern oder sonstige Methoden unerlaubt Zugriff auf Dienste, andere Konten, Computersysteme oder Netzwerke, die mit einem Server von Microsoft oder einem der Dienste verbunden sind, zu verschaffen. Sie sind nicht berechtigt, auf eine Weise, die nicht absichtlich durch die Dienste verfügbar gemacht wurde, Materialien oder Informationen zu erhalten oder zu versuchen, diese zu erhalten.

## <a name="use-of-services"></a>Verwendung von Diensten

Die Dienste können E-Mail-Dienste, Pinnwände, Chaträume, Foren, Communities, persönliche Webseiten, Kalender, Fotoalben, Archive und/oder andere Benachrichtigungs- oder Kommunikationssysteme umfassen, die Ihnen die Kommunikation mit anderen ermöglichen sollen („Kommunikationsdienste“). Sie stimmen zu, unter Verwendung der Dienste nur solche Nachrichten und Materialien zu posten, zu verschicken und zu empfangen, die angemessen sind und gegebenenfalls mit dem jeweiligen Dienst in Zusammenhang stehen. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie bei Verwendung der Kommunikationsdienste:

- die Dienste nicht im Zusammenhang mit Umfragen, Wettbewerben, Pyramidenschemata, Kettenbriefen, Junk-E-Mails, Massenwerbesendungen oder anderen vervielfältigten oder unverlangten Nachrichten (ob kommerzieller oder anderer Natur) verwenden.
- andere Personen nicht verleumden, missbrauchen, schikanieren, belästigen, bedrohen oder deren gesetzliche Rechte (wie Rechte auf Privatsphäre und auf Öffentlichkeit) anderweitig verletzen werden.
- keine unangemessenen, gotteslästerlichen, beleidigenden, obszönen, unmoralischen oder gesetzwidrigen Themen, Namen, Materialien oder Informationen veröffentlichen, posten, hochladen, verteilen oder verbreiten.
- keine Dateien hochladen oder anderweitig zur Verfügung stellen werden, die Bilder, Fotografien, Software oder andere Materialien enthalten, die durch gewerbliche Schutzrechte, z. B., aber nicht ausschließlich, Urheberrechts- oder Markenrechte (oder Rechte auf Privatsphäre oder auf Öffentlichkeit), geschützt sind, es sei denn, die Rechte an diesen Bildern, diesen Fotografien, dieser Software oder diesen Materialien stehen in Ihrem Eigentum oder unter Ihrer Kontrolle oder Sie haben alle erforderlichen Einwilligungen hierzu erhalten.
- keine Materialien oder Informationen nutzen, darunter Bilder oder Fotos, die über die Dienste auf eine Weise verfügbar gemacht wurden, die Urheberrechte, Marken, Patente, Geschäftsgeheimnisse oder sonstige Eigentumsrechte Dritter verletzt.
- keine Dateien hochladen, die Viren, Trojaner, Würmer, Zeitbomben, Cancelbots, korrupte Dateien oder andere vergleichbare Softwares oder Programme enthalten, durch die der Computer oder sonstiges Eigentum einer anderen Person in seiner Funktion beeinträchtigt bzw. beschädigt wird.
- keine Waren oder Dienste zu einem geschäftlichen Zweck bewerben, zum Verkauf anbieten oder kaufen, sofern derartige Mitteilungen von den Diensten nicht ausdrücklich erlaubt sind.
- keine Datei von einem anderen Nutzer eines Dienstes herunterladen, von der Sie wissen oder vernünftigerweise wissen sollten, dass sie nicht rechtmäßig vervielfältigt, angezeigt, ausgeführt und/oder verteilt werden kann.
- keine Urheberrechtsinformationen wie Autorenangaben, rechtliche oder sonstige angemessene Hinweise, geschützte Bezeichnungen oder Angaben zur Herkunft oder Quelle der Software oder der sonstigen Materialen in einer hochgeladenen Datei fälschen oder entfernen.
- keine anderen Nutzer an der Verwendung und Nutzung der Dienste hindern oder darin beschränken.
- gegen keinen Verhaltenskodex oder sonstige Richtlinien verstoßen, der/die möglicherweise für einen bestimmten Dienst gilt/gelten.
- keine Informationen über andere Personen, darunter E-Mail-Adressen, sammeln.
- nicht gegen geltende Gesetze oder Vorschriften verstoßen.
- keine falsche Identität erstellen, um andere irrezuführen.
- kein Nutzerverzeichnis der Dienste oder andere Nutzer- oder Nutzungsinformationen oder Teile davon verwenden, herunterladen oder anderweitig kopieren oder einer natürlichen oder juristischen Person zur Verfügung stellen (gleich ob gegen eine Gebühr oder gebührenfrei).

Microsoft ist nicht verpflichtet, die Dienste zu überwachen. Allerdings behält sich Microsoft das Recht vor, über die Dienste veröffentlichte Materialien zu überprüfen und beliebige Materialien nach eigenem Ermessen zu entfernen. Microsoft behält sich das Recht vor, Ihren Zugriff auf die Dienste jederzeit ohne Vorankündigung aus einem beliebigen Grund ganz oder teilweise zu beenden.

Microsoft behält sich zu jeder Zeit vor, jegliche Informationen offenzulegen, sofern Microsoft dies als notwendig erachtet, um geltendem Recht, Vorschriften, gerichtlichen Verfahren oder behördlichen Anfragen nachzukommen sowie Informationen oder Materialien ganz oder teilweise nach eigenem Ermessen zu bearbeiten, nicht zu veröffentlichen oder zu entfernen.

Lassen Sie stets Vorsicht walten, wenn Sie personenbezogene Informationen zu Ihnen oder Ihren Kindern über einen der Dienste preisgeben. Microsoft kontrolliert oder unterstützt die Inhalte, Mitteilungen oder Informationen in den Diensten nicht, und Microsoft schließt ausdrücklich jegliche Haftung in Bezug auf die Dienste und alle Handlungen, die sich aus Ihrer Teilnahme in Diensten ergeben können, aus. Manager und Moderatoren sind keine autorisierten Sprecher von Microsoft, und deren Ansichten decken sich nicht zwangsläufig mit denen von Microsoft.

In die Dienste hochgeladene Materialien unterliegen unter Umständen veröffentlichten Einschränkungen zu deren Nutzung, Vervielfältigung und Verbreitung. Sie haben sich an diese Einschränkungen zu halten, wenn Sie die Materialien herunterladen.

Möglicherweise liegen die Videos und eBooks nur in englischer Sprache vor. Wenn Sie auf die Links klicken, können Sie auf eine U.S.-Website umgeleitet werden, deren Inhalt ausschließlich auf Englisch ist.

## <a name="materials-provided-to-microsoft-or-posted-to-the-services"></a>Materialien, die Microsoft bereitgestellt oder auf den Diensten gepostet werden

Microsoft beansprucht kein Eigentum an den Materialien, die Sie Microsoft bereitstellen (einschließlich Feedback und Vorschläge) oder an/auf/in Dienste oder deren dazugehörige Dienste zur Überprüfung durch die allgemeine Öffentlichkeit oder durch Mitglieder einer öffentlichen oder privaten Community veröffentlichen, hochladen, eingeben oder einsenden (jedes eine „Einsendung“ und zusammengefasst „Einsendungen“). Indem Sie Ihre Einsendung veröffentlichen, hochladen, eingeben, zur Verfügung stellen oder einsenden („bereitstellen“), erteilen Sie jedoch Microsoft, ihren verbundenen Unternehmen und erforderlichen Unterlizenznehmern die Genehmigung, Ihre Einsendung in Verbindung mit dem Betrieb ihrer Internetgeschäfte (einschließlich, ohne Einschränkung, aller Microsoft-Dienste) zu verwenden, einschließlich, ohne Einschränkung, der Lizenzrechte für folgende Tätigkeiten: Kopieren, Vertreiben, Senden, öffentliches Ausstellen, öffentliches Vorführen, Vervielfältigen, Bearbeiten, Übersetzen und Neuformatieren Ihrer Einsendung, Veröffentlichen Ihres Namens in Verbindung mit Ihrer Einsendung sowie das Recht, diese Rechte an die Lieferanten der Dienste unterzulizenzieren.

Für die hierin vorgesehene Verwendung Ihrer Einreichungen wird keine Vergütung gezahlt. Microsoft unterliegt keinerlei Verpflichtung, von Ihnen bereitgestellte Einsendungen zu veröffentlichen oder zu verwenden, und Microsoft ist berechtigt, Einsendungen nach eigenem Ermessen jederzeit zu entfernen.

Indem Sie eine Einsendung veröffentlichen, sichern Sie zu, dass Sie der Eigentümer aller Rechte an Ihrer Einsendung wie in diesen Nutzungsgeschäftsbedingungen beschrieben sind, einschließlich, ohne Einschränkung, aller Rechte, die erforderlich sind, damit Sie die Einsendungen bereitstellen, veröffentlichen, hochladen, eingeben oder einsenden können, oder dass Sie diese Rechte anderweitig kontrollieren.

Zusätzlich zu der oben dargelegten Zusicherung sichern Sie, indem Sie eine Einsendung veröffentlichen, die Bilder oder Fotografien enthält oder die als Ganzes oder in Teilen anderweitig grafisch ist („Bilder“), zu, dass (a) Sie der Urheberrechtsinhaber dieser Bilder sind oder der Urheberrechtsinhaber dieser Bilder Ihnen die Genehmigung erteilt hat, diese Bilder oder Inhalt und/oder Bilder, der bzw. die in diesen Bildern enthalten ist bzw. sind, in Übereinstimmung mit der Art und dem Zweck Ihrer Verwendung und wie durch diese Nutzungsgeschäftsbedingungen anderweitig gestattet zu verwenden, (b) Sie über die Rechte verfügen, die notwendig sind, um die in diesen Nutzungsgeschäftsbedingungen beschriebenen Lizenzen und Unterlizenzen gewähren zu können, und (c) dass jede auf diesen Bildern abgebildete Person, sofern vorhanden, ihre Zustimmung zur Verwendung der Bilder wie in diesen Nutzungsgeschäftsbedingungen dargelegt, z. B., aber nicht ausschließlich, für den Vertrieb, die öffentliche Ausstellung und Vervielfältigung dieser Bilder, erteilt hat. Indem Sie Bilder veröffentlichen, erteilen Sie (a) allen Mitgliedern Ihrer privaten Community (für jedes dieser Bilder, das für Mitglieder einer solchen privaten Community verfügbar ist) und/oder (b) der allgemeinen Öffentlichkeit (für jedes dieser Bilder, das an anderer Stelle als in einer privaten Community in den Diensten verfügbar ist) die Genehmigung, Ihre Bilder im Zusammenhang mit der Verwendung der Dienste zu verwenden, wie von diesen Nutzungsgeschäftsbedingungen gestattet (z. B., aber nicht ausschließlich, für das Herstellen von Drucken und Geschenkartikeln, die diese Bilder enthalten), und einschließlich, ohne Einschränkung, einer nicht ausschließlichen, weltweiten, lizenzgebührenfreien Lizenz für Folgendes: Kopieren, Vertreiben, Senden, öffentliches Ausstellen, öffentliches Aufführen, Vervielfältigen, Bearbeiten, Übersetzen und Neuformatieren Ihrer Bilder, ohne dass Ihr Name an diese Bilder angefügt wird, sowie das Recht, diese Rechte an die Lieferanten der Dienste zu unterlizenzieren. Die in den vorstehenden Sätzen für Bilder gewährten Lizenzen enden zu dem Zeitpunkt, an dem Sie diese Bilder vollständig aus den Diensten entfernen, vorausgesetzt, dass diese Beendigung keine Auswirkungen auf Lizenzen hat, die im Zusammenhang mit diesen Bildern vor dem Zeitpunkt, an dem Sie diese Bilder vollständig entfernen, gewährt wurden. Im Hinblick auf die Verwendung Ihrer Bilder wird keine Vergütung gezahlt.

## <a name="notices-and-procedure-for-making-claims-of-copyright-infringement"></a>Hinweise und Verfahren zur Geltendmachung von Ansprüchen bei Urheberrechtsverletzungen

Gemäß Titel 17 des United States Code, Abschnitt 512(c)(2) müssen Benachrichtigungen über Ansprüche bei Urheberrechtsverletzungen an den benannten Vertreter des Serviceproviders gesendet werden. ALLE ANFRAGEN, DIE SICH NICHT AUF DAS FOLGENDE VERFAHREN BEZIEHEN, WERDEN NICHT BEANTWORTET.
Siehe [Hinweis und Verfahren zur Erhebung von Ansprüchen bei Urheberrechtsverletzungen](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx).

## <a name="links-to-third-party-sites"></a>Links zu Websites von Dritten

DIE LINKS IN DIESEM DIENST ERLAUBEN ES IHNEN MÖGLICHERWEISE, DIE WEBSITE VON MICROSOFT ZU VERLASSEN. DIE VERKNÜPFTEN WEBSITES STEHEN NICHT UNTER DER KONTROLLE VON MICROSOFT, UND MICROSOFT IST NICHT FÜR DEN INHALT IRGENDEINER VERKNÜPFTEN WEBSITE ODER FÜR IRGENDWELCHE IN EINER VERKNÜPFTEN WEBSITE ENTHALTENEN LINKS ODER ÄNDERUNGEN ODER UPDATES SOLCHER WEBSITES VERANTWORTLICH. MICROSOFT IST NICHT FÜR WEBCASTING ODER EINE ANDERE FORM DER ÜBERTRAGUNG VERANTWORTLICH, DIE VON EINER VERKNÜPFTEN WEBSITE EMPFANGEN WIRD. MICROSOFT STELLT IHNEN DIESE LINKS NUR GEFÄLLIGKEITSHALBER ZUR VERFÜGUNG. DARAUS KANN KEINE BILLIGUNG DER WEBSITE DURCH MICROSOFT ABGELEITET WERDEN.

## <a name="unsolicited-idea-submission-policy-reservation-of-rights-and-feedback"></a>Richtlinie zur Einsendung unverlangter Ideen, Vorbehaltung von Rechten und Feedback

MICROSOFT UND DEREN MITARBEITER AKZEPTIEREN UND BERÜCKSICHTIGEN KEINE UNVERLANGTEN IDEEN, EINSCHLIESSLICH IDEEN FÜR NEUE WERBEKAMPAGNEN, NEUE VERKAUFSFÖRDERUNGEN, NEUE PRODUKTE ODER TECHNOLOGIEN, PROZESSE, MATERIALIEN, MARKETINGPLÄNE ODER NEUE PRODUKTNAMEN. BITTE SENDEN SIE KEINE ORIGINALEN KREATIVEN KUNSTWERKE, BEISPIELE, DEMOS ODER ANDERE WERKE EIN. DER EINZIGE ZWECK DIESER RICHTLINIE BESTEHT DARIN, POTENZIELLE MISSVERSTÄNDNISSE ODER RECHTSSTREITIGKEITEN ZU VERMEIDEN, WENN DIE PRODUKTE ODER MARKETINGSTRATEGIEN VON MICROSOFT MÖGLICHERWEISE IDEEN ÄHNELN, DIE AN MICROSOFT GESENDET WURDEN. SENDEN SIE DAHER BITTE KEINE UNVERLANGTEN IDEEN AN MICROSOFT ODER AN PERSONEN BEI MICROSOFT. WENN SIE TROTZ UNSERER BITTE, UNS KEINE IDEEN UND MATERIALIEN ZU SENDEN, DIESE DENNOCH AN UNS SENDEN, HABEN SIE BITTE VERSTÄNDNIS DAFÜR, DASS MICROSOFT KEINE ZUSICHERUNGEN ERTEILT, DASS IHRE IDEEN UND MATERIALIEN ALS VERTRAULICH ODER ALS IHNEN EIGEN BEHANDELT WERDEN.

Außer wie in diesen TOU ausdrücklich vorgesehen, gewährt Microsoft Ihnen keine Lizenz oder anderen Rechte jedweder Art in Bezug auf Patente, Know-how, Urheberrechte, Geschäftsgeheimnisse, Marken oder andere Teile geistigen Eigentums, die sich im Besitz oder unter der Kontrolle von Microsoft oder einer verbundenen Entität befinden. Dies gilt auch für Namen, Handelsaufmachungen und dergleichen. Wenn Sie Microsoft Ideen, Vorschläge oder Feedback unterbreiten, wie z. B. Ideen für die Dienste, neue Produkte, Technologien, Werbeaktionen oder Produktnamen oder Rückmeldungen und Verbesserungsvorschläge zu Produkten, („Feedback“), gewähren Sie Microsoft das kosten-, honorar- und lizenzgebührenfreie und auch sonst mit keinerlei Verpflichtungen Ihnen gegenüber verbundene Recht, von Ihrem Feedback Bearbeitungen zu erstellen oder erstellen zu lassen, und Ihr Feedback in beliebiger Weise und zu beliebigen Zwecken zu nutzen, weiterzugeben und kommerziell zu verwerten. Sie dürfen kein Feedback geben, das einer Lizenz unterstellt ist, die es erfordern würde, dass Microsoft die eigene Software, die eigenen Technologien oder eigene Dokumentation an Dritte lizenzieren müsste, weil in diese Ihr Feedback eingegangen ist.
